esta es la historia de Havacu
ir a cripta	Estas en la cripta. Hay una vitrina y un sarcofago. Se ve a lo lejos un corredor. - ves a una Momia.
hablar con Momia	Momia: Havacu, Yo solia ser el gran Tutmosis I todo el mundo estaba bajo mis pies, pero ahora solo hay polvo debajo de ellos
->Para dialogar elegi una opcion.
opcionA : ¿Cuanto tiempo queda hasta que se derrumbe esto?
opcionB : ¿Como puedo salir?
opcionC : ¿Hace cuanto estas aqui?

elegir opcionA Momia	Havacu: ¿Cuanto tiempo queda hasta que se derrumbe esto?
Momia: No queda mucho, corre y encuentra la salida lo antes psoble.
ir a corredor	Estas en el corredor. Hay una columna y un descanso. Se ve a lo lejos un santuario, y una mazmorra.
mirar	Estas en el corredor. Hay una columna y un descanso. Se ve a lo lejos un santuario, y una mazmorra.
ir santuario	Estas en el santuario. Hay una mesa y un estante. - Observas a Yugi .
usar espada	No posees ese objeto.
tomar espada	Tienes una espada en tu inventario.
usar espada	has utilizado una espada.

Al usar la espada, la cual contenia un espiritu en su interio, fuiste poseido y ataqcaste a Yugi. Pero este se defendio con su carta trampa, haciendo que realices la auto-moricion
PERDISTE